Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Delicious hickory nut ambrosia. A drink worthy of the gods. This one was made with an alternative to cows milk.
ja: 美味しいピーカンナッツのエキスです。神々の飲料です。牛乳の代用品として使われます。

source: Deliver Trade Arrangements
ja: 取引目録を届ける

source: Deliver the trade arrangements to the merchant at the refugee center, along with the Golden Scales provided for the deal. Return to Sofia with the receipt that will be provided.
ja: 取引目録と金の鱗を避難センターの商人に届け、引き換えに預かった取引承諾書をソフィアに渡しましょう。

source: Delve deeper into the depths of your world with vast expansion of atrocious creatures ready to get slaughtered! Deactivate <color_yellow>Stats Through Kills</color> mod for balancing purposes.
ja: 世界の深淵を探索し、打ち倒すべき沢山の凶悪なモンスターを見つけましょう！ 適切なゲームバランス確保のため、<color_yellow>「変更 - 殺害数と連動した能力成長」</color>MODを無効化してください。

source: Demo for JSONized mapgens (megastore, missile silo).
ja: 全体マップ(超大型店、ミサイルサイロ)をjson化したデモMODです。

source: Dense Freckles
ja: そばかす(濃)

source: Dense gray fur has grown to cover your entire body, providing a marginal protection against attacks (all: +2 bash, +3 cut, +1 acid, +1 electric, +1 heat), and considerable protection from cold.
ja: ぎっしりと密生した灰色の毛皮が全身を覆っています。多少の攻撃と、かなりの寒さを防ぎます。(全身耐性:打撃+3、斬撃+2、耐酸+1、耐電+1、耐熱+1)

source: Dense gray fur has grown to cover your entire body, providing a marginal protection against attacks, and considerable protection from cold.
ja: ぎっしりと密生した灰色の毛皮が全身を覆っています。多少の攻撃を防ぎ、かなりの断熱性があります。

source: Dense gray fur has grown to cover your entire body, providing a marginal protection against attacks, and considerable protection from cold.(armor: +3 bash, +2 cut, +1 acid, +1 electric, +1 heat)
ja: ぎっしりと密生した灰色の毛皮が全身を覆っています。多少の攻撃と、かなりの寒さを防ぎます。(耐性:打撃+3、斬撃+2、耐酸+1、耐電+1、耐熱+1)

source: Depletes the stamina.
ja: スタミナが枯渇します。

source: Depressants are opposite to stimulants. They will make you groggy and sluggish, but may help you in falling asleep.
ja: 鎮静剤は興奮剤の反対の性質を持っています。摂取すると感覚が鈍くなりますが、眠りたい時には役立つかもしれません。

source: Descendant, are you sure about this?
ja: 定命者よ、それは本気か？

source: Description of the scythe_relic.
ja: 聖遺物を熔かし込んだ金属を打ち作り上げた大鎌です。それは皮肉なことに死者ではなく生者の命を奪い使い手を癒やす呪力をもたらしました。この紫色の刃で狩るべきはどちらなのでしょうか...

source: Desecrate
ja: ディセクレイト

source: Desert Eagle magazine
ja: 弾倉(.44口径/ﾃﾞｻﾞｰﾄｲｰｸﾞﾙ)

source: Desert Tech MDR
ja: ライフル(.223口径/ﾃﾞｻﾞｰﾄﾃｯｸMDR)

source: Designates a food that is usually undesirable but gives a morale bonus to characters with predator mutations.
ja: 通常は食用に適しませんが、捕食者の変異をもつキャラクターには意欲ボーナスをもたらします。

source: Designed to grant versatility to small squad operations, the PRMP2 arbiter is a burst-capable single-handed launcher that accepts up to 2 different rounds at once to accommodate today's changing battlefield. While more versatile than a full launcher it suffers from increased reload times and rather intense recoil.
ja: 小規模の部隊が運用するために設計されたPRMP2 アービターは、バースト射撃が可能な片手用ランチャーです。変化の激しい戦場に対応できるように、一度に2種類の異なる小型爆弾を装填できるようになっています。装填時間や強烈な反動に悩まされる大型ランチャーよりも汎用性があります。

source: Desolation
ja: デソレイション

source: Despair
ja: 失意

source: Despicable
ja: 卑賤

source: Despite being encased in this malfunctioning wreck of what was once a nigh-impenetrable suit of power armor, something still managed to kill this soldier.
ja: 突破が不可能と言われていたパワーアーマーは故障してガラクタになったはずですが、未だに何かがこの兵士に殺す力を与えています

source: Despite being less famous than its cousin, the Springfield 1903, the Enfield 1917 saw large amounts of service with American soldiers in WWI and internationally into WWII. Rule... Britannia?
ja: この銃はいとこにあたるスプリングフィールド1903よりも知名度は劣りますが、第一次、第二次世界大戦でのアメリカ軍に大きく貢献しました。ルール...ブリタニア？

source: Despite our differences, this sounds like a threat to us both.
ja: 私たちは立場が違うが、その話はどちらにとっても脅威だと感じるよ。

source: Destination: %d:%d:%d (%s)
ja: 目的地: %d:%d:%d (%s)

source: Destitute
ja: 貧困

source: Destroy the vampirus
ja: 感染吸血鬼の巣窟を壊滅させる

source: Destruction of natural terrain around you.
ja: 自然の地形を破壊します。

source: Determines whether starting NPCs should spawn, and if they do, how exactly.
ja: 開始地点にNPCが出現するかどうか、どのような場合に出現するかを設定します。

source: Deus Exerxium
ja: デウス・エクセルクシウム

source: Developed
ja: 成長

source: Developed as a testament to the L39 family of pistols' strength, this hefty pistol chambers powerful .460 Rowland. In addition to the heavy slide and L39 standard sighting package, this pistol sports a large compensator. Notably, normal .45ACP can also be fired through the weapon. Similar to other Leadworks products it doesn't accept third-party modifications.
ja: L39シリーズの強度を示すものとして開発されたこのハンドガンは、強力な.460口径ローランド弾を使用します。重いスライドとL39に標準装備の照準装備に加えて大きな補正装置も備えており、更に、通常の.45口径ACP弾も発射することができます。他のLeadworks製品と同様に、一般的なMODを取り付けることができません。

source: Developed in 1898, this gun would later become the basis for many rifles the world over, from the Springfield to the Type 24 to the K98k. Today, its action is primarily used in hunting rifles.
ja: 1898年に開発されたこの銃は、後のスプリングフィールドから二四式歩槍、K98kに至るまで世界中のライフルの基礎となっています。今日では主に狩猟用ライフルとして活躍しています。

source: Developed with German support in China, this would become one of the most domestically produced rifles in Chinese service in WWII. A smaller, more accurate version of the G98, it was well-liked.
ja: ドイツの支援を受けて中国で開発されたこの銃は、第二次世界大戦中の中国国内で最も生産されたライフルの一つと言えるでしょう。Gew98より小型で精度も高いため人気がありました。

source: Devoured by the flesh, this young sapling has its twigs covered in membranous veins and blood-dripping gore as its leaves.
ja: 肉に侵食された若木です。小枝は膜状の脈で覆われ、葉には血の滴る肉が張り付いています。

source: Dex %s%d!
ja: 器用 %s%d!

source: Did you get my drinks?
ja: 美酒の用意は整ったか？

source: Did you know we have been using blood substitutes for decades? Well, that's a good thing for us. Now, I want you to collect a few human blood, either yours or not... 15, I suppose that will satisfy my pleasure for that taste once again.
ja: 我らがここ数十年人工血液を利用していたことは知っているか？まぁ、我らにとっても望ましい事なのだがな。そこで、今から血液を集めてきて欲しい。お前の物でも他人の物でもいいが、15あれば十分だ。天然の血液をまた味わいたくなったのでね。

source: Diethyl ether largely supplanted the use of chloroform as a general anesthetic due to ether's more favorable therapeutic index, that is, a greater difference between an effective dose and a potentially toxic dose.
ja: ジエチルエーテルは効果が表れる投与量と身体に悪影響をもたらす投与量の差が大きいため、一般的な麻酔としてのクロロホルムのシェアを大きく奪いました。

source: Dig Foxhole
ja: 浅い穴から塹壕を作る

source: Dig Pit
ja: 穴を掘る

source: Diggable Canals
ja: 追加 - 水路建設

source: Dii vult. Let's go.
ja: それが神々のご意志とあらば。さあ行こう。

source: Dilute
ja: 弱化(モンスター)

source: Dimethyl sulfoxide, or DMSO, is a common and important aprotic solvent, capable of dissolving a huge range of things. It has the weird property that it absorbs very quickly through the skin, causing a garlic flavor in the mouth even if it touched your arm.
ja: ジメチルスルホキシド、通称DMSOは、非常に様々な素材を溶解する、一般的かつ重要な非プロトン性溶媒です。皮膚に触れると非常に素早く体内に吸収される変わった性質をもち、腕に付着したとしても口からニンニクの臭いが漂います。

source: Dirty hack to add RNG to react effects.
ja: 効果を引き起こす遠距離攻撃を実現するための小技です。

source: Disable Mutagens
ja: 削除 - 変異原物質

source: Disable Religious Texts
ja: 削除 - 宗教

source: Disabled nanosuit's heating mode.
ja: ナノスーツのヒーターを停止しました。

source: Disables vitamin requirements.
ja: 飲食物から栄養の要件を削除します。

source: Disables zombie revival.
ja: ゾンビの復活を無効化します。

source: Disassembling this item takes %s and might yield: %s.
ja: 分解所要時間: %s 分解結果: %s

source: Disciple of the Wind: a paperback hybrid of modern tokyo-noir and ancient samurai action, starring a disgraced policewoman, a crippled young Ronin, and a sword. Third (and likely last owing to the apocalypse) in the series. Makes you wish you owned a nodaichi and a copy of the Book of Five Rings. A clever reader can glean insights about tactful speech from all the sections in which the heroes get into fights and make a bad situation worse by speaking up righteously but incautiously. Less clever readers will probably ignore it all as 'weeaboo bullshit.'
ja: 「第3巻 風の門弟」 汚名を負わされた女性警察官、体が不自由な若い浪人、そして剣が主役の、現代の東京を舞台にした裏社会の動乱と古代のサムライアクションが交差するペーパーバック小説の第3巻(発売後に大変動が起きてしまったため恐らく最終巻)です。野太刀と五輪の書を入手できると良いですね。聡明な読者ならば、戦いに割って入ったヒーロー達が何の考えもなしに声高に正義を語る場面を読めば、巧みな話術に関するヒントを得ることができます。あまり聡明でない読者はそれら全てを「日本オタクのたわごと」と切って捨てるでしょうが。

source: Disgusting mounds of meat, slimy and organic as it seems to live. This pinkish flesh is rotten to the core, and setting it on fire may not be the cure.
ja: まるで生きているかのような、ヌルヌルとした気味の悪い肉塊です。この薄桃色の肉は完全に腐っており、焼いても除去できない可能性があります。

source: Disgusting wall of meat, slimy and organic as it seems to live. This compact lumps of flesh is sinister to the core, and setting it on fire may not be the cure.
ja: まるで生きているかのような、ヌルヌルとした気味の悪い肉塊です。どう見ても邪悪な物質であり、焼いても除去できない可能性があります。

source: Disgusting wall of meat, slimy and organic as it seems to live. This compact lumps of flesh is sinister to the core. This flesh is underdeveloped, and a simple bash would take it down.
ja: まるで生きているかのような、ヌルヌルとした気味の悪い肉塊です。どう見ても邪悪な物質ですが、成長途中なら叩いて破壊できそうです。

source: Disinfected [%s]
ja: 消毒 [%s]

source: Disinfected wounds on your %s was healed.
ja: 消毒した%sの傷が治りました。

source: Dismembered
ja: 寸断

source: Dispel biosilicified chitin weave
ja: シリコンキチンを取り除く

source: Dispel bone weave
ja: 骨を取り除く

source: Dispel chitin weave
ja: キチンを取り除く

source: Dispel clay weave
ja: 陶器を取り除く

source: Dispel stone weave
ja: 石を取り除く

source: Dispel wood weave
ja: 木を取り除く

source: Display your items.
ja: 物品を陳列しましょう。

source: Display your stuff fancily and securely.
ja: 装飾的かつ安全に物品を陳列しましょう。

source: Display your stuff. It'll get stolen.
ja: 物品を陳列しましょう。盗難確実。

source: Dissolving
ja: 溶解

source: Distance moved: %s squares
ja: 移動距離: %sタイル

source: Distance walked: %s squares
ja: 歩行距離: %sタイル

source: Distance: %d (%d, %d)
ja: 距離: %d (%d, %d)

source: Distortion
ja: 時空の歪み

source: Divine Scroll: Artifice Pain
ja: 苦痛(アイテム)

source: Divine Scroll: Artifice Paralysis
ja: 麻痺(アイテム)

source: Divine Scroll: Destruction Attention
ja: 注目(アイテム)

source: Divine Scroll: Destruction Coldness
ja: 寒気(アイテム)

source: Divine Scroll: Destruction Pulse
ja: 波動(アイテム)

source: Divine Scroll: Moon Blinding Effect
ja: 月の盲目(アイテム)

source: Divine Scroll: Moon Event
ja: 暗夜(アイテム)

source: Divine Scroll: Nature Mutation 1
ja: 自然変異1(アイテム)

source: Divine Scroll: Nature Mutation 2
ja: 自然変異2(アイテム)

source: Divine Scroll: Nature Plant Effect
ja: 繁茂(アイテム)

source: Divine Scroll: Nature Wonder
ja: ランダム変異(アイテム)

source: Divine Scroll: Subversion Shadows
ja: 敵対シャドウ召喚(アイテム)

source: Divine Scroll: Subversion Teleport
ja: 瞬間移動(アイテム)

source: Divine Scroll: Sun Adrenaline
ja: アドレナリン増加(アイテム)

source: Divine Scroll: Sun Event
ja: 白昼(アイテム)

source: Divine Scroll: Sun Timewarp
ja: 時間停止(アイテム)

source: Do not bring me to my death. I will leave MY territory and expect benefits believing in you.
ja: ここで死を待つのもくだらない。私は自らの領土を去り、お前が与えてくれる恩恵に期待するとしよう。

source: Do not lie!
ja: 嘘をつくな！

source: Do not lose hope yet. Already our efforts bore fruit, and more are surely out there. If the gods will it, we will endure.
ja: 希望を失うには早い。我らの努力は実を結んでおり、今後も成果は増えるだろう。神々がそれをお望みならば、我らは耐え続ける。

source: Do you hate the fungus? Tired of it overtaking your world? This mod is for you.
ja: 真菌が憎い？真菌に覆われる世界で過ごすのに疲れた？そんな人のためのMODです。

source: Do you have a copy of Oaths to The Chalice?
ja: 「聖杯への誓い」という本を持っているか？

source: Do you have a copy of Sanguine Codex?
ja: 「鮮血の写本」という本を持っているか？

source: Do you have any idea what it is?
ja: その黒い物が何か知っているのか？

source: Do you have anything to trade?
ja: 取り引きできるものはあるか？

source: Do you have it yet?
ja: 持ってきたのか？

source: Do you have the first aid kits?
ja: 救急箱は調達できたか？

source: Do you have the flu shot?
ja: インフルエンザワクチンはあったか？

source: Do you know if anyone else might be able to help?
ja: 話に乗ってくれそうな人は誰かいるだろうか？

source: Do you know of any other settlements in the region?
ja: 付近の他の居留地について何か知っているか？

source: Do you know of anyone who might be able to help with that?
ja: 手伝ってくれそうな人を知っているのか？

source: Do you know of the powers from Beyond, that seek their myriad goals?
ja: 様々な目標達成の手段となる、深淵から得る力のことを知っているのか？

source: Do you know what happened to the other six?
ja: 他の6つはどうなったか知っているのか？

source: Do you need something, mortal?.
ja: 人間よ、何が欲しいんだ？

source: Do you offer your guns in trading?
ja: その銃と何かを取引できないか？

source: Do you think they'd be willing to help out with another settlement, if that's what they need?
ja: 他の拠点で助けを求めている人がいるんだ。手伝ってもらえないか？

source: Dodge bonus increase on block.
ja: ブロック時に回避率上昇

source: Does it have guns in it? You won't find out. It's jammed.
ja: 銃は入っていましたか？知りようがありません。鍵穴が詰まっています。

source: Does that mean I can't leave this place?
ja: つまり、ここから出してもらえないのか？

source: Does the Drain Damage and Drain Heal.
ja: 吸収によって攻撃と回復を行います。

source: Does the Megamagic Exhaust.
ja: メガマジックによる疲弊が発動します。

source: Does the Piercing Retaliation.
ja: 報復攻撃を発動します。

source: Does the Summon Silhouette.
ja: 影を召喚します。

source: Does the Sweeping Strike.
ja: 薙ぎ払い攻撃を発動します。

source: Doing this job takes time...
ja: やり遂げるには時間がかかる...

source: Don't even try to know...
ja: それ以上詮索するな...

source: Don't know much about the place itself. Thane McKinnon could tell you more, I suspect.
ja: この場所自体はあまりよく知らないんだ。マキノン団長ならもっと色々知っているんじゃないかな。

source: Don't play with it, throw it.
ja: 遊んでいてはダメですよ。投げましょう。

source: Don't trust those highways. If you're looking for odd structures, you should walk past through the forest.
ja: 道路に頼るな。奇妙な建造物を探しているなら、森の中に入れ。

source: Don't try to sell me with some stupid books you've collected.
ja: つまらない本を集めてきても、私は受け取らないよ。

source: Don't waste your time talking to me at this point, just focus on the road!
ja: 私なんかと話して時間を無駄にするんじゃないよ、仕事に集中しろ！

source: Don't worry, mortal. Eventually, you'll meet someone to quench your thist for deeper answers.
ja: 心配するな、人間よ。深まる疑問に答えてくれる者といずれ出会えるはずだ。

source: Don't worry. These are mutant mushrooms, not alien mushrooms. They won't take over your brain much.
ja: 心配するな。これは変異したキノコだから、異界から来たキノコとは別物だ。脳みそを乗っ取ったりしないよ。

source: Doomed
ja: 破滅

source: Dorf Life
ja: 追加 - 地下領域

source: Dorian Vance
ja: ﾄﾞﾘｱﾝ ﾊﾞﾝｽ

source: Double Row Plow
ja: 複列耕耘爪

source: Doubles zombie health.
ja: ゾンビのHPが2倍になります。

source: Doubles zombie speed.
ja: ゾンビの速度が2倍になります。

source: Downward Bash
ja: 打ち下ろし

source: Downward Slash
ja: 斬り下ろし

source: Dr Stem Cell jr
ja: Dr.ステムセルjr

source: Draconic Hind Limbs
ja: 竜の後脚

source: Draconic Muzzle
ja: 竜の鼻面

source: Draconic Plating
ja: 竜の鎧

source: Draconic Scales
ja: 竜の鱗

source: Draconic Tail
ja: 竜の尾

source: Draconic Wings
ja: 竜の翼

source: Draft is determined by length and width of your vehicle, the mass of your vehicle, and the percentage of the vehicle's underbody covered in boat hulls. In general, a vehicle should be able to float if it's mass in tons is less than a quarter of the value of its length and width. A boat that is 5 tiles wide and 9 tiles long has a good chance of floating if all of its underbody is covered in boat boards and it weighs less than 10 tons.
ja: 喫水は、車両の長さと幅、質量、車両の最下部が船体に覆われているタイルの割合によって決まります。基本的に、車両の質量(トン)が幅×長さの1/4未満であれば、水に浮かぶはずです。幅5タイル、長さ9タイルのボートであれば、最下部がすべて船体に覆われており、質量が10トン未満なら水に浮かぶでしょう。

source: Draft: <color_light_blue>%4.2f</color>m
ja: 喫水: <color_light_blue>%4.2f</color>m

source: Dragging its putrid sword around, apparently the weight of this weapon burdens the pitiful deceased.
ja: 腐敗した剣を引きずるゾンビです。どうやらこの武器は死人には重過ぎるようです。

source: Dragonblood
ja: 竜人

source: Dragonfire
ja: 竜の炎

source: Dragunov SVD
ja: ライフル(7.62x54mmR/ドラグノフSVD)

source: Drain Damage
ja: 吸収攻撃(副次効果)

source: Drain Heal
ja: 吸収治癒(副次効果)

source: Drain Life Fatigue
ja: 疲労(副次効果)

source: Drain!
ja: 吸収確定(副次効果)

source: Drain?
ja: 吸収判定(副次効果)

source: Drains life force from the target, may be it an ally or a foe.
ja: 敵味方を問わず、標的から生命力を吸い取ります。

source: Drastically slowed.
ja: 速度が若干低下しています。

source: Drawing upon a rift will require you to linger beside the portal, until the blade draws upon its power. You will know in time, when you have received the sign. If you require what little guidance I can offer, you need only ask.
ja: しばらくポータルの傍でじっとしていると、剣がポータルを消し去って糧に変える。他のポータルに対して剣を使用してしばらくすれば、祝福を得たことに気づくはずだ。ちょっとした助言が欲しいなら、質問してくれ。

source: Dreadful hairy egg. Dare to eat this!
ja: たくさんの毛が生えた気味の悪い卵です。こんなものを食べる人はいません！

source: Dreadful hairy egg. Use to break it.
ja: たくさんの毛が生えた気味の悪い卵です。使用すると卵を割ります。

source: Dreadful outgrowths of savage tentacles accompanies this corpse's crimson body, thrashing anything in its path as it moves aimlessly. Within a closer look, one of its arm pulsates and burdens the body, dragging the heavily mutated portion into the ground.
ja: 深紅色の死体に巻き付いて過剰に成長した凶暴な触手は、無軌道に動き回り進路上の物体を打ちのめしています。よく見ると、重度に変異した脈動する片腕が地面にまで達し、身体の動きを阻害しているようです。

source: Dream Trance
ja: ドリーム・トランス

source: Dress yourself for the prom, or other occasions.
ja: プロムやその他のイベントに備えて着飾りましょう。

source: Dress yourself for the zombie prom, or other occasions.
ja: 着飾ってゾンビプロムなどの様々なイベントに参加しましょう。

source: Dried Fruits
ja: 追加 - ドライフルーツ

source: Dried apple slices, none of that sugar syrup added.
ja: 乾燥させたリンゴのスライスです。砂糖もシロップも加えていません。

source: Dried apricots, good souce vitamin A
ja: ビタミンAたっぷりの乾燥したアンズです。

source: Dried blueberries, less antioxidants then fresh ones, but still good for you
ja: 乾燥したブルーベリーです。新鮮な物より抗酸化物質は少なくなっていますが、それでも健康的な食料です。

source: Dried cranberries, sugar added for taste so remember to brush.
ja: 乾燥したクランベリーです。砂糖が入っているので、歯磨きを忘れずに。

source: Dried dates, don't worry these aren't poisoned.
ja: 乾燥したナツメヤシの実です。心配しなくても毒はありませんよ。

source: Dried figs, odd looking but sweet
ja: 乾燥したイチジクです。見た目は奇妙ですが非常に強い甘みがあります。

source: Dried fruits, not to be confused with them tatseless dehydrated fruit flakes.
ja: 果物ごとに異なるドライフルーツを追加します。

source: Dried kiwi slices.
ja: 乾燥したキウイフルーツのスライスです。

source: Dried kiwi sugared slices, almost fluorescent in colour.
ja: 乾燥した色鮮やかなキウイフルーツのスライスに砂糖をまぶしたものです。

source: Dried mango slices.
ja: 乾燥したマンゴーのスライスです。

source: Dried papaya slices, vibrant orange in colour.
ja: 明るいオレンジ色の乾燥したパパイヤのスライスです。

source: Dried papaya slices.
ja: 乾燥したパパイヤのスライスです。

source: Dried peaches, no fuzz.
ja: 産毛を取って乾燥させたモモです。

source: Dried pineapple chunks
ja: 乾燥したパイナップルです。

source: Dried pineapple chunks, dusted in sugar, basicaly candy
ja: 乾燥したパイナップルに砂糖や飴をまぶしたものです。

source: Dried plums AKA prunes. High in fiber, good for keeping you regular.
ja: プルーンとも呼ばれる、乾燥したスモモです。食物繊維が多く、健康的な食品です。

source: Dried suagred mango slices, bright orange colour.
ja: 明るいオレンジ色の乾燥したマンゴーのスライスです。

source: Drifts the game away from realism and more towards sci-fi.
ja: 非現実的でよりSFらしい要素を追加します。

source: Drink %s from your hands?
ja: %sを手で掬って飲みますか？

source: Drinks? You have the drinks ready?
ja: 血は？美酒の用意はできたのか？

source: Drip.
ja: ぽたり。

source: Drive people stupid.
ja: 人間の思考を鈍らせます。

source: Dry toaster pastries, usually coated with solid frosting, these are blueberry flavored!
ja: 乾燥したトースターペイストリーです。砂糖がしっかりまぶされているやつですね。このパッケージはブルーベリー味です！

source: Dual Glock 19
ja: ハンドガン(9mm/ﾃﾞｭｱﾙｸﾞﾛｯｸ19)

source: Dual-Hand Flamethrower CBM
ja: CBM: 火炎放射掌

source: Due to the complex overlapping requirements, this recipe <color_yellow>may appear to be craftable when it is not</color>.
ja: このレシピは様々な要件が重複しているため<color_yellow>製作できない場合でも製作可能と表示される</color>場合があります。

source: Duffel Bag
ja: 変更 - 車両用ダッフルバッグ

source: Dull essence shall make the hammer shine.
ja: 濁ったエッセンスによって鎚に輝きを与えましょう。

source: During moments of great stress or under the effects of stimulants, you may find your hands shaking uncontrollably, severely reducing your Dexterity.
ja: 強いストレスや極度の興奮状態に晒されると、手が震えて器用にペナルティーを受けます。

source: During our journey we've seen scattered evidence of some hazards still afflicting certain areas, former hotspots of anomalous activity now made even more dangerous, ever since holes in reality began opening up. With the rest of us focused on rebuilding and securing the area, I would like to ask your assistance with investigating one such location, and retrieving an artifact of historical importance believed to be lost there.
ja: 旅の途中、あちこちで危険な兆候を発見した。この世にに綻びが生じて以来、以前かから異常活動が多かった場所が差し迫った危険へと変貌したのだ。残った人員でそういった地域の再建と確保を目指そうと思っている。該当する地域の一つを調査して、歴史的価値の高い失われた遺物の回収を手伝ってもらえないか。

source: Duros's Doings
ja: 追加 - Duros's Doings

source: Dusk
ja: 『宵闇』

source: E.M.A.S.
ja: 電磁加速システム

source: EM-2 Janson
ja: ライフル(.30-06口径/EM-2ジャンソン)

source: EMP turret
ja: EMPタレット

source: EMP-projecting robot
ja: EMPロボット

source: ENCUMBRANCE
ja: 動作制限

source: EOTech EXP-729 SSS
ja: ホロサイト(EOテック EXP-729 SSS)

source: EOTech EXPS3-4 Holographic Hybrid Sight
ja: ホロサイト(EOテック EXPS3-4)

source: ERROR
ja: エラー

source: ERROR Bionic Level Assessement: FULL CYBORG. Autodoc Mk. XI can't opperate. Please move patient to appropriate facility. Exiting.
ja: 生体レベル評価エラー: 完全機械化済。オートドクMk.XIは未対応です。患者を適切な装置に移してください。操作を終了します。

source: ERROR: Invalid damage type string. Defaulting to none
ja: エラー：ダメージタイプ文字列が無効です。デフォルト設定NONE

source: ERROR: Invalid energy string. Defaulting to NONE
ja: エラー：エネルギー文字列が無効です。デフォルト設定NONE

source: EXTRA BIG-ASS FRIES
ja: EXビッグアスポテト

source: EZ-Mode Medical
ja: 変更 - 医療の難易度低下

source: Each boat hull you add to your vehicle increases the height the vehicle's watertight hull. If the height of the watertight hull is less than the vehicle's draft, then water will flow into your vehicle and it will sink and be destroyed if it goes into deep water. If your vehicle's draft is less than the height of the watertight hull, your vehicle will not take on water and will not sink in deep water.
ja: 船体を取り付けると、車両の防水位置が上昇します。防水位置の数値が喫水よりも小さいと、車内に水が流れ込み、車両が破壊され沈没します。防水位置の数値が喫水よりも大きければ、車両は沈没せず水上に浮かびます。

source: Each camp can have up to 8 expansions, one in each adjacent overmap tile. Expansions add to the capabilities of your camp, such as adding a farm field or a manufactory for crafting all kinds of things. You need two beds in a room in your central camp for each expansion, and currently, expansions can only be built in fields and have to be built up from scratch. Expansion missions show up in separate tabs in the bulletin board, one set of missions per location, and you'll need to hit 'tab' to see them. The currently available expansions are: -- Farm: This is a full tile of plowed fields that you can maintain or send companions on missions to maintain. Plants grow here normally. -- Garage: This is a large building. Companions can be sent on missions here to disassemble vehicles. Of course, you can also assign companions to disassemble vehicles without a garage, so this expansion is not very useful. -- Canteen: This is an expanded kitchen, dining area, and pantry. --Livestock Area: This is a modular set of buildings for holding livestock such as cows, horses, or chickens. Animals are not included! Saltworks Area: This is a small expansion for processing salt. Fabrication Workshop: This is a large expansion for doing all kinds of crafts. Companions can use some of the furniture in this expansion to craft some items much faster than you can do by yourself by hand. Central Storage Building: This is a large building for storing goods.
ja: 各拠点には、全体マップ上で隣接する8マスのタイルに1つずつ、最大8つの拡張施設を作ることができる。拡張施設は、専門的な機能を拠点に追加するものだ、例えば農場や、様々なものを製作する作業場などがある。 各拡張施設を作るには、中央の拠点にベッドを2つ置く段階まで改良を進める必要がある。現在、拡張施設は平野に建物を一から建てる方法でしか作れない。 拡張施設での任務は、掲示板に別のタブで表示される。全体マップの拡張施設があるマスごとに分かれて表示されるので、表示を切り替えたい時はタブキーを押そう。現在作れる拡張施設は次の通りだ。 -- 農場: 一面全てを耕した土地だ。自分で農作業をしてもいいし、任務として仲間に管理させてもいい。一般的な植物はここで問題なく育つ。 -- 車両整備工場: 大きな建物だ。仲間に車両解体の任務を割り当てられる。でも、車両整備工場がなくても仲間に車を解体するよう指示を出せるようになっているから、この施設はあまり役立たないかもな。 -- 食堂: 広いキッチン、ダイニング、貯蔵庫などがある施設だ。 -- 牧場: ウシ、ウマ、ニワトリなどの家畜を飼育すモジュール式の建物だ。動物は自分で用意しよう！ -- 作業場: 製作に関するありとあらゆる作業をする大きな施設だ。仲間に製作任務を割り当てれば、いくつかのアイテムは手作業よりもはるかに速く製作できる。 -- 大型倉庫: 資材を保管する大きな建物だ。
